O Role Play e o Agente de Aprendizagem
estão disponíveis para utilizadores
com licença do Microsoft 365 Copilot e
requerem uma licença do LinkedIn
Enterprise ou Premium para os
utilizadores finais.
Os administradores podem configurar o
Role play na secção de Fornecedor
Adicional e Conteúdo ao ativar o
LinkedIn Learning, clicando em
Adicionar Fornecedor para iniciar a
configuração.
A partir daí, o acesso pode ser feito
através da gestão do Role play,
tornando-o disponível para toda a
organização ou apenas para grupos
específicos.
Assim que a configuração estiver
concluída, basta fechar o painel
lateral.
A configuração com ingestão de
conteúdos poderá demorar algumas
horas.
Após a conclusão da sincronização, os
administradores podem regressar em
qualquer altura para gerir o acesso
novamente ou remover o fornecedor
utilizando o menu de três pontos.
Depois de ativado, o Role play fica
disponível para os alunos em toda a
organização.
Recomendações de Role Play adaptadas à
função de um aluno aparecem
diretamente na página principal do
Agente de Aprendizagem.
Um simples clique num cartão de role
play inicia uma conversa a partir da
qual os alunos podem começar o role
play no modo lado a lado.
Quando um aluno inicia um role play
pela primeira vez, é-lhe solicitado
que inicie sessão com as credenciais
do LinkedIn.
O Agente de Aprendizagem suporta
Início de sessão Único, por isso, após
o primeiro início de sessão, os
utilizadores podem aceder sem
interrupções aos cursos do LinkedIn e
às experiências de role play.
No final do role play, os alunos
recebem comentários personalizados que
realçam pontos fortes, áreas a
melhorar e cursos recomendados.
Estes cursos podem ser iniciados de
imediato, diretamente no painel lado a
lado, com um único clique.
E isso não é tudo o que é relevante.
As recomendações de Role play
relevantes também são apresentadas
quando os alunos fazem perguntas no
Agente de aprendizagem ou como parte
das respostas de micro aprendizagem
recomendadas, ajudando os alunos a
praticar competências exatamente
quando mais precisam delas.